Проблем задат у наставку решити применом три различита алгоритма за сортирање и упоредити њихове перформансе по времену извршења и утрошку меморије. Написати и предати кратак извештај поређења перформанси алгоритама за различите улазне низове. 

За сортирање користити целобројне случајне вредности из опсега од 0 до 10000.   

Сортирати случајно генерисане низове целих бројева од 100, 1000, 10к, 100к, 1М и 10М елемената.  


 

Проблем 2: 

Продавница слаткиша садржи Н различитих типова слаткиша. Различити слаткиши су представљени целобројним низом где и-ти елемент представља цену и-тог слаткиша. Студент је решио да проба све врсте слаткиша које продавница има у понуди, а продавац му је понудио специјалну акцију, за куповину једног слаткиша, студент може да добије највише K различитих слаткиша бесплатно. Наћи најмањи износ новца који студент може да потроши како би пробао свих Н различитих врста слаткиша. Сматрати да је K 20% вредности Н.